तुम पागल हो गए हो क्या
फिर से सू घर में गये
क्या मेरी कामों की कमी है तुझे
मैंने तेरे लिए सब छोड़ दिया है
तू मुझे दोष दे रहा है
भाई
सु जिन युइ़ तेरे पैसे चुरा लिए
तू उससे पैसे मांगना चाहिए
तू किस बात का डर रहा है
बेटा
तुझे उसकी चिंता होती है क्या
सु जिन युइ़ उस गिरगिट की
बात कर रहे हो क्या
सु घर के निमंत्रण पत्र
हमें बुलाने के लिए कहते हैं
सु घर के बुर का मतलब है
क्या वह सु जिन युइ़ को पैसे देना चाहते हैं
सु घर के पास हमारे परियोजना को देना है
हमारे वालों ने बचा लिया है
हमारे परिवार
बचा लिया है
सु जिन युइ़
तू यहां क्यों है
आज सु घर का खाना है
तू यहां वहां जहां कोई भी हो
तेरे आने का स्थान
लिंडा जी को परेशान मत करो
क्या हुआ
तेरे घर की दो महीनों की मुआवज़ा पूरी हो गयी
तू
तू मत समझ कि तू ने सु घर में घुसा लिया है
तो क्या हुआ सु घर का इंसान बन गया है
मेरे साथ ऐसी बात करने का हिम्मत है क्या
मुझसे मज़ाक करना चाहते हो क्या
तुम सपने देखते हो
सु जिन युइ़ चूजों की तरह है
मैं देखता हूँ तू कब तक ज़िदगी करेगा
और वैसे भी तू कोई फेनिक्स नहीं है
ठीक है
आज मैं तुझसे झगड़ना नहीं चाहता
कम से कम आज सु घर का खाना होने वाला है
तू अगर रहना चाहता है
तो देर नहीं कर
मैं भूरभुर्र नहीं बुलाऊंगी लिंडा जी
लिन सदा
तुम वाकई लगता है यह तुम्हारा घर है